Qui êtes-vous ?
Je suis de très mauvaise humeur,
ce soir.
Si vous insistez,
je ne vais pas y aller de main morte !
Tu es bien arrogant
pour un aussi misérable cafard.
Allez, amène-toi.
On va réviser le solfège...
juste de quoi te casser quelques côtes !
Laissez-le-moi !
Il m'a immobilisé !
Attends un peu !
Tu vas entendre un son délicieux...
Do !
Qu... Quoi ?
Ré !
D'où... D'où est partie son attaque ?
Tes os ont des résonances
vraiment basses.
Mais tu peux sûrement nous faire
une note plus aiguë.
Pas vrai ?
Et maintenant,
place à la combinaison "mi-fa-sol"...
Hein ?
Comment...
Et pour finir...
La Fureur du Lion !
L'INVITATION DU SON
- Et voilà !
- À l'attaque !
Allez, Sakura ! Mange !
Les nouilles d'ici, c'est le top !
Et ne t'en fais pas,
c'est moi qui régale !
C'est noté, patron ?
Tu invites ta petite amie ?
Tu deviens un homme, Naruto !
Hein ? De quoi ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Sakura voulait juste me parler...
d'une chose importante.
C'est pas ce que vous croyez !
Sakura ?
Excuse-moi, Naruto.
J'étais perdue dans mes pensées.
Ça a l'air délicieux !
Allez, régalons-nous !
Ouais !
Rien ne nous empêche
de parler de Sasuke en mangeant !
RESTAURANT ICHIRAKU
Sasuke m'avait demandé
de ne jamais t'en parler, mais...
En fait, tout est la faute
de ce maudit Orochimaru.
Non... Arrête !
Maître Kakashi m'avait dit
que tout rentrerait dans l'ordre.
C'est aussi
ce que je voulais croire !
Mais lorsqu'il a affronté Gaara,
ça a recommencé.
Et aujourd'hui...
son visage avait la même expression !
C'est pour ça que je...
Orochimaru, tu dis ?
Je l'ai revu
il n'y a pas très longtemps.
Quand ça ?
Quand nous étions
à la recherche de la vieille Tsunade.
Meurs !
Il m'a eu !
L'Ermite et la vieille
ont eu beau s'y mettre à deux,
il a réussi à leur tenir tête.
C'est un type dangereux !
À ce point-là ?
Allons, ne t'en fais pas !
Sasuke n'est pas du genre
à se laisser séduire par un type pareil.
Il n'a pas besoin de lui
pour devenir hyper-balèze !
Je peux te le garantir !
Hm ! Pourquoi Maître Orochimaru
s'intéresse-t-il à un minable pareil ?
C'est un mystère.
Kimimaro aurait très bien fait l'affaire
dans ce cas.
Forcément,
en restant dans un trou pareil,
tu ne risques pas de dépasser un jour
le niveau d'un homme normal.
Comment est-ce possible ?
Mes coups l'ont pourtant touché !
Il n'a pas subi le moindre dommage !
Tu te la coules douce
avec une tripotée de potes...
Ici, tu moisis, crois-moi !
Suis-nous ! Et tu recevras...
un pouvoir inimaginable
de Maître Orochimaru.
Nous n'avons pas pour ordre
de t'emmener de force.
Le choix te revient entièrement.
Les lubies de Maître Orochimaru...
Je vous jure !
Bon alors, que décides-tu ?
Tu viens...
ou pas ?
Exprime-toi clairement !
J'ai une méchante envie
de saigner à mort cet avorton, moi !
Essaie donc !
Alors, tu portes la marque ?
Ne va pas t'imaginer que tu es le seul
qui plaise à Maître Orochimaru.
N'abuse pas du pouvoir du maléfice
pour n'importe quoi.
Surtout que, visiblement,
tu ne sais pas contrôler la marque.
Si tu la laisses s'échapper
trop longtemps,
elle dévorera graduellement ton corps.
Comme tu n'en es encore
qu'au premier stade,
elle se développe lentement...
Mais lorsqu'elle aura recouvert ton corps,
tu ne t'appartiendras plus.
Et ce, pour toujours.
La marque te confère un pouvoir.
En contrepartie, elle te lie au Maître.
Nous, par exemple,
nous n'avons plus de liberté.
Pour obtenir une chose,
il faut toujours renoncer à une autre.
Quel est ton but dans la vie ?
Vivre dans la tiédeur de ton village
avec tes petits camarades
et finir dans l'oubli ?
L'oubli d'Itachi Uchiwa ?
N'oublie jamais tes objectifs.
Konoha est pour toi un carcan
et rien d'autre.
Tous ces liens qui t'entravent,
tranche-les donc !
Et alors seulement,
tu pourras acquérir une force immense.
N'oublie pas ton objectif !
ICHIRAKU - RAMEN
Encore merci !
Attends !
Sakura !
Je te raccompagne !
Inutile, ça ira.
Pourquoi ?
C'est dangereux, la nuit !
La nuit est claire, aucun danger.
Sakura ?
C'est gentil, Naruto...
Mais j'ai besoin d'être un peu seule.
Ah bon ?
Je vais bien !
Compris !
RESTAURANT ICHIRAKU
MAÎTRE KISHIMOTO
ACADÉMIE DE NINJAS
Eh bien...
Que fais-tu ici en pleine nuit ?
C'est par ici qu'il faut passer
si l'on veut quitter le village.
Retourne te coucher.
Pourquoi ?
Pourquoi ne pas te confier à moi ?
Pourquoi gardes-tu toujours le silence ?
Tu ne me dis jamais rien...
Et pourquoi devrais-je le faire ?
Tout ça ne te regarde pas !
Alors arrête d'être sur mon dos !
Quoi que je tente,
tu me détestes chaque jour un peu plus.
Tu te souviens,
le jour où nous sommes devenus Aspirants
et que notre équipe a été formée ?
C'est ici que nous nous étions vus seuls
pour la première fois, tous les deux.
J'étais vraiment remontée.
C'est pas étonnant,
il n'a pas de parents !
Comme il vit seul,
il fait tout ce qu'il veut !
C'est pour ça
qu'il n'en fait toujours qu'à sa tête !
- C'est la solitude.
- Hein ?
C'est bien plus dur d'être seul
que de se faire sermonner.
Qu'est-ce qui te prend,
tout à coup ?
Franchement, t'es lourde.
Je ne m'en souviens pas.
C'est normal.
Ça fait si longtemps.
Mais c'est ce jour-là
que tout a commencé.
Entre toi et moi.
Et puis,
avec Naruto et Maître Kakashi...
Toutes ces missions ensemble...
LE PARADIS DU BATIFOLAGE
C'était dur.
On en a vraiment bavé !
Mais finalement...
Ce que j'en garde...
ce sont les bons moments !
J'ai su, pour ta famille...
Mais on ne peut pas vivre
pour la vengeance uniquement.
Sinon, c'est une vie sans bonheur.
Et c'est pareil pour tout le monde.
Pour toi...
Pour moi...
Tu n'y es vraiment pas.
Nous sommes différents, vous et moi.
La voie que j'ai empruntée
n'est pas pour vous.
On a été formés ensemble, oui.
Et j'ai longtemps essayé de me persuader
que c'était ça, mon chemin.
Mais en fin de compte,
mon cœur a choisi la vengeance.
C'est elle qui m'a donné
la force de vivre.
Jamais je ne serai
comme toi et Naruto.
Tu veux vraiment t'enfoncer
dans la solitude la plus noire ?
C'est pourtant toi qui m'as appris
combien elle était amère !
Je le ressens dans ma chair.
C'est vrai, j'ai une famille, des amis.
Seulement, si jamais tu t'en vas...
Ce sera...
Ce sera comme si j'étais seule au monde.
À partir d'aujourd'hui,
nos chemins se séparent, voilà tout.
Je...
Je t'aime tellement, Sasuke !
Reste avec moi !
Tu ne le regretteras pas !
Chaque jour sera joyeux,
rempli de bonheur !
Je ferai n'importe quoi pour toi !
Alors...
Je t'en supplie, reste avec moi !
Je t'aiderai dans ta vengeance !
Je trouverai le moyen de t'être utile !
Alors, reste ici...
Avec moi...
Et si c'est trop dur,
laisse-moi au moins t'accompagner.
Vraiment, Sakura, t'es lourde !
Ne t'en va pas !
Ne me force pas à donner l'alerte !
Sakura...
Merci.
Sasuke...
Nous t'attendions, cher Sasuke.
Pourquoi ce ton, tout à coup ?
Dès lors que tu as pris
la décision de quitter Konoha,
tu es devenu le chef de notre groupe.
Sauras-tu nous pardonner nos affronts ?
Ça n'a aucune espèce d'importance.
Allons-y !
C'est un nouveau départ !